第 五 尊
『还真狡猾啊』
なんだかんだあったけど
虽然中间出了点岔子
「節子のヤーへー」切り抜けられたね
不过我们总算熬过了「节子的坊间」
って　何その浮かない顔
我说 你怎么那么沮丧
節子さん
节子她啊
僕らの名前認識してなかったよね　あれ
估计都不知道我们叫什么吧
そう？
有这回事？
マルスのこと呼んでたじゃん
她不是喊出玛尔斯的名字了吗
マルスだけね
也就叫了玛尔斯
僕ら三人の名前は一度も呼んでくれなかったよ
她一次都没叫过我们三个人的名字
今から僕とメディチとジョルジョの三人で節子さんとこ行って試してみる？
不信我们仨现在一起去找节子
絶対見分けつかないから
她绝对分不出来
多分ジョルジョは「ジョン」とか呼ばれるんじゃないかな
大概会把乔治叫成「约翰」吧
ジョン…
约翰…
嘘…
不会吧…
僕ら　キャラも見た目も全然違うじゃん
我们的性格和外貌都完全不一样啊
そう思ってるのは僕らだけなのかも
或许只有我们自己这么认为
泣けるよね
真凄凉
もういっそのこと名札とか付けちゃう？
干脆戴上名牌吧
「ヘルメス　美肌のマルチタレント」ってキャッチとかもつけて
再加上「赫尔墨斯 美肌才子」这样的口号
マルスにはいらないだろうけどね
玛尔斯应该就不需要了吧
マルスだけ　ずるいなぁ
光是玛尔斯被记住了 真狡猾
やっぱり　あいつだけヘルメット被ってるのはでかいよ
我就说 只有他戴着头盔 也太张扬了吧
でかい　でかい
是够张扬的
あれなら子どもでも分かるもんね
有了那种特征 连孩子都能认出来
僕も何か被ろうかな
我也找什么戴戴吧
おしゃれなハットとか　ネクタイも付けてみたりして
戴个时尚的帽子 再加条领带吧
見分けがつかないのはきついもんね
别人认不出来 还真不好受啊
僕はきりっとした黒目も彫ってあるし
我眼睛雕上了炯炯有神的眼珠
格好いい服も着てるから
还穿着帅气的衣服
大丈夫
没问题的
絶対　大丈夫だよ
我一定没问题的
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
片源:白茅baimao@TSDM  日听:AB  日校:gen  翻译&校对:mam  时间轴:Foyzi  压制:Odin